Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_Web版テストモード_ボタンを押すと2秒後にAIクレジットを獲得できます
source: [Web Test Mode] Press the button and receive AI credits after 2 seconds.
ja: 【Web版テストモード】 ボタンを押すと2秒後にAIクレジットを獲得できます

# workout_PR記録取得_snapshotdocslength件のworkout_logs_種目_exercis
source: 📊 Get PR records: ${snapshot.docs.length} workout_logs (exercise: $exercise)
ja: 📊 PR記録取得: ${snapshot.docs.length}件のworkout_logs (種目: $exercise)

# personalFactor_年齢_加齢による回復力の変化
source: • Age: Changes in recovery ability with age
ja: • 年齢: 加齢による回復力の変化

# workout_weight分_repskm
source: ${weight}min × ${reps}km
ja: ${weight}分 × ${reps}km

# workout_マイテンプレート
source: My Templates
ja: マイテンプレート

# general_中級者は4ヶ月で約15の筋力向上
source: Intermediate level participants will improve their strength by approximately 15% in 4 months.
ja: 中級者は4ヶ月で約15%の筋力向上

# general_岐阜
source: Gifu
ja: 岐阜

# workout_4560分で完了_languageInstruction_重要_各種目に具体的な重量と回数を必ず記載
source: } - Complete in 45-60 minutes - $languageInstruction **Important: Be sure to enter the specific weight and repetitions for each exercise. For aerobic exercise, enter the weight as 0kg and the time as XX minutes.** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?
ja: } - 45-60分で完了 - $languageInstruction **重要: 各種目に具体的な重量と回数を必ず記載してください。有酸素運動の場合は重量0kg、時間をXX分形式で記載してください。** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?

# workout_次のセットに進みましょう
source: Let's move on to the next set! 💪
ja: 次のセットに進みましょう！💪

# general_ブラウザで位置情報を許可してください
source: Please allow location information in your browser
ja: ブラウザで位置情報を許可してください

# profile_Appleの返金ポリシーに準拠します返金についてはApp_Storeサポートにお問い合わせください
source: We follow Apple's refund policy. For refunds, please contact App Store Support.
ja: Appleの返金ポリシーに準拠します。返金については、App Storeサポートにお問い合わせください。

# general_招待した側
source: The person who invited
ja: 招待した側

# subscription_ジムレビュー投稿_1
source: • Post a gym review
ja: • ジムレビュー投稿

# workout_システムサウンド再生成功
source: ✅ System sound playback successful
ja: ✅ システムサウンド再生成功

# error_AI分析エラー_e
source: ❌ AI analysis error: $e
ja: ❌ AI分析エラー: $e

# workout_setslength_0_if_exerciseRecordslength_4_break_if_e
source: : sets?.length ?? 0, }); if (exerciseRecords.length >= 4) break; } } } if (exerciseRecords.length >= 4) break; } / Sort by date (newest first) exerciseRecords.sort((a, b) => (b[
ja: : sets?.length ?? 0, }); if (exerciseRecords.length >= 4) break; } } } if (exerciseRecords.length >= 4) break; } // 日付順にソート（新しい順） exerciseRecords.sort((a, b) => (b[

# gym_マシン器具
source: Machines and equipment
ja: マシン・器具

# subscription_一時停止で無駄な支払いを避けて必要な時に再開できます
source: Pause to avoid unnecessary payments and resume when you need to
ja: 一時停止で無駄な支払いを避けて、必要な時に再開できます

# general_電話番号を入力してください
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

# general_大阪
source: Osaka
ja: 大阪

# general_リワード広告SDK初期化成功
source: ✅ Rewarded Ad SDK initialization successful
ja: ✅ リワード広告SDK初期化成功

# general_更新確認_verifySetslengthセット期待値_remainingSetslength
source: ✅ Update verification: ${verifySets.length} sets (expected value: ${remainingSets.length})
ja: ✅ 更新確認: ${verifySets.length}セット（期待値: ${remainingSets.length}）

# general_既に友達申請を送信しています
source: You have already sent a friend request
ja: 既に友達申請を送信しています

# workout_コア
source: core
ja: コア

# general_パワーレッド_シルバー_情熱と力強さを表現
source: Power Red x Silver - Expressing passion and strength
ja: パワーレッド × シルバー 情熱と力強さを表現

# error_PR取得エラー_e
source: ❌ PR acquisition error: $e
ja: ❌ PR取得エラー: $e

# general_totalSets_セット
source: $totalSets Sets
ja: $totalSets セット

# general_予約申込を送信しました店舗から連絡があります
source: ✅ Your reservation request has been sent! The store will contact you.
ja: ✅ 予約申込を送信しました！店舗から連絡があります。

# workout_あなたのレベル_userLevel_に合わせた重量回数を設定しています
source: The weight and number of repetitions are set according to your level ($userLevel)
ja: あなたのレベル ($userLevel) に合わせた重量・回数を設定しています

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6_3
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), const SizedBox(height: 16), / Plateau detection toggle SwitchListTile( title: const Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), const SizedBox(height: 16), // プラトー検出トグル SwitchListTile( title: const Text(

# workout_トレーニングメニューを提案してください_advancedExerciseDatabase_histo_1
source: )}" Please suggest a training menu. $_advancedExerciseDatabase $historyInfo [Target Audience] - 6 months to 2 years of strength training experience - Those aiming for muscle strength and hypertrophy - Those seeking to master more advanced techniques [Proposal Format] **Please output in this format:** ``` ## Body Part Training Menu **Exercise 1: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X sets * Rest Time: XX seconds * Key Points: Description **Exercise 2: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X sets ``` Please include the following information for each exercise: - Exercise Name (select from the exercise database) - **Specific Weight (kg)** ← Suggestions are based on 70-85% of your historical 1RM. *For aerobic exercise, enter "Weight: 0 kg" and "Time: XX minutes" instead of "Reps." - **Number of repetitions (8-12)** ← For aerobic exercise, choose "Time: 30-45 minutes" or "Interval format" - Number of sets (3-4 sets) ← For aerobic exercise, choose "1 set" - Rest period (60-90 seconds) - Technique tips (drop sets, supersets, etc.) [Conditions] - ${targetParts.isEmpty ?
ja: )}」トレーニングメニューを提案してください。 $_advancedExerciseDatabase $historyInfo 【対象者】 - 筋トレ経験6ヶ月〜2年程度 - 筋力・筋肥大を目指す方 - より高度なテクニックを習得したい方 【提案形式】 **必ずこの形式で出力してください：** ``` ## 部位トレーニングメニュー **種目1：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット * 休憩時間：XX秒 * ポイント：説明文 **種目2：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット ``` 各種目について以下の情報を含めてください： - 種目名（種目データベースから選択） - **具体的な重量（kg）** ← 履歴の1RMの70-85%を目安に提案 ※有酸素運動の場合は「重量：0kg」とし、回数の代わりに「時間：XX分」を記載 - **回数（8-12回）** ← 有酸素の場合は「時間：30-45分」または「インターバル形式」 - セット数（3-4セット）← 有酸素の場合は「1セット」 - 休憩時間（60-90秒） - テクニックのポイント（ドロップセット、スーパーセット等） 【条件】 - ${targetParts.isEmpty ?

# gym_エラー_e
source: Error: $e
ja: エラー: $e

# profile_画像読み込み完了_byteslength_bytes_byteslength_1024toStrin
source: ✅ Image loaded: ${bytes.length} bytes (${(bytes.length / 1024).toStringAsFixed(2)} KB)
ja: ✅ 画像読み込み完了: ${bytes.length} bytes (${(bytes.length / 1024).toStringAsFixed(2)} KB)

# gym_東京都世田谷区三軒茶屋151515
source: 15-15-15 Sangenjaya, Setagaya-ku, Tokyo
ja: 東京都世田谷区三軒茶屋15-15-15

# workout_前回記録取得_snapshotdocslength件のワークアウト履歴
source: 📊 Get last record: ${snapshot.docs.length} workout history
ja: 📊 前回記録取得: ${snapshot.docs.length}件のワークアウト履歴

# general_総合疲労度分析
source: 🔬 Overall fatigue analysis
ja: 🔬 総合疲労度分析

# general_紹介特典ゲット
source: Get referral benefits!
ja: 紹介特典ゲット！

# workout_処理中_line
source: 📄 Processing: $line
ja: 📄 処理中: $line

# general_AIクレジット1回分を獲得しました
source: ✅ You have earned 1 AI credit!
ja: ✅ AIクレジット1回分を獲得しました！

# subscription_バックグラウンド永年プランチェックエラー_e
source: ⚠️ Background permanent plan check error: $e
ja: ⚠️ バックグラウンド永年プランチェックエラー: $e

# error_アップロードエラー_e
source: ❌ Upload Error: $e
ja: ❌ アップロードエラー: $e

# error_ユーザー情報取得失敗_e
source: ❌ Failed to get user information: $e
ja: ❌ ユーザー情報取得失敗: $e

# subscription_トライアル残り日数取得エラー_e
source: ❌ Error getting remaining trial days: $e
ja: ❌ トライアル残り日数取得エラー: $e

# workout_大腿四頭筋
source: quadriceps femoris
ja: 大腿四頭筋

# gym_東京都港区高輪555
source: 5-5-5 Takanawa, Minato-ku, Tokyo
ja: 東京都港区高輪5-5-5

# general_休眠中です2週間以上セッションなし
source: Dormant (no sessions for over 2 weeks)
ja: 休眠中です（2週間以上セッションなし）

# workout_トレーナー記録取得開始_email
source: 📧 Start getting trainer records: $email
ja: 📧 トレーナー記録取得開始: $email

# bodyPart_胸背中肩を集中的に鍛えるテンプレート
source: Templates for focusing on chest, back, and shoulders
ja: 胸・背中・肩を集中的に鍛えるテンプレート

# general_削除対象ドキュメント
source: 📄 Documents to be deleted:
ja: 📄 削除対象ドキュメント:

# general_Proプラン限定機能です
source: This feature is only available on the Pro plan
ja: Proプラン限定機能です

# general_クーポン_couponCodeControllertexttoUpperCase
source: Coupon: ${_couponCodeController.text.toUpperCase()}
ja: クーポン: ${_couponCodeController.text.toUpperCase()}

# workout_履歴形式が不正
source: ⚠️ Invalid history format
ja: ⚠️ 履歴形式が不正

# workout_ワークアウトメモ_匿名認証エラー_e
source: ❌ Workout Notes: Anonymous authentication error: $e
ja: ❌ ワークアウトメモ: 匿名認証エラー: $e

# general_レビューリクエスト送信成功
source: ✅ Review request sent successfully
ja: ✅ レビューリクエスト送信成功

# subscription_トライアル終了後自動的に有料プランに移行します
source: • After the trial ends, you will automatically be transferred to a paid plan.
ja: • トライアル終了後、自動的に有料プランに移行します

# general_アクセスコードは担当者から発行されたコードです
source: The access code is the code issued by the person in charge.
ja: アクセスコードは担当者から発行されたコードです

# workout_削除後のセット数_afterDeleteSetslength
source: 📊 Number of sets after deletion: ${afterDeleteSets.length}
ja: 📊 削除後のセット数: ${afterDeleteSets.length}

# general_Firestore_サーバー接続テスト開始
source: 🔍 [Firestore] Server connection test starting...
ja: 🔍 [Firestore] サーバー接続テスト開始...

# error_パートナー統合失敗_mergeError
source: ⚠️ Partner integration failed: $mergeError
ja: ⚠️ パートナー統合失敗: $mergeError

# subscription_Firestore取得エラー_firestoreError
source: ⚠️ Firestore get error: $firestoreError
ja: ⚠️ Firestore取得エラー: $firestoreError

# general_セット_bodyPart_のトレーニング頻度週recommendedFreq
source: ]}set) - Training frequency for $bodyPart: Weekly ${recommendedFreq[
ja: ]}セット） ・$bodyPart のトレーニング頻度：週${recommendedFreq[

# general_回_1
source: ]}times)
ja: ]}回)

# general_報告を送信
source: Submit a report
ja: 報告を送信

# workout_画像解析エラー最大試行回数到達_e
source: ❌ Image analysis error (maximum number of attempts reached): $e
ja: ❌ 画像解析エラー（最大試行回数到達）: $e

# workout_メモはまだありません
source: There are no notes yet
ja: メモはまだありません

# workout_広告なしで快適に利用
source: • Enjoy a comfortable experience without ads
ja: • 広告なしで快適に利用

# error_マッチング拒否エラー_e
source: Matching refusal error: $e
ja: マッチング拒否エラー: $e

# subscription_サブスクリプション情報
source: === Subscription Information ===
ja: === サブスクリプション情報 ===

# workout_合計_calculateTotalWeighttoStringAsFixed1kg
source: Total: ${_calculateTotalWeight().toStringAsFixed(1)}kg
ja: 合計: ${_calculateTotalWeight().toStringAsFixed(1)}kg

# profile_アカウント名
source: Account Name *
ja: アカウント名 *

# error_トレーニング効果分析に失敗しました_e
source: Training effect analysis failed: $e
ja: トレーニング効果分析に失敗しました: $e

# error_達成済みチェックエラー_e
source: ❌ Achieved check error: $e
ja: ❌ 達成済みチェックエラー: $e

# general_Analytics初回イベント送信完了
source: ✅ Analytics first event sent successfully
ja: ✅ Analytics初回イベント送信完了

# general_セット内に短い休憩1530秒を挟む
source: Take short breaks (15-30 seconds) between sets
ja: セット内に短い休憩（15-30秒）を挟む

# error_エラーメッセージ
source: Error Message
ja: エラーメッセージ

# general_習慣化達成
source: 🎉 Achieved habit formation!
ja: 🎉 習慣化達成！

# workout_週次レコメンデーション
source: Weekly Recommendations
ja: 週次レコメンデーション

# workout_この筋トレアプリのトレーニング記録画像から以下の情報を抽出してJSON形式で返してください_1_日付
source: Extract the following information from the training record image of this muscle training app and return it in JSON format: 1. Date: YYYY-MM-DD format 2. Exercise list: The following information for each exercise: - Exercise name: String - Set information: For each set - Set number: Numeric value - Weight: Numeric value (0 for bodyweight) - Reps: Numeric value JSON format example: {
ja: この筋トレアプリのトレーニング記録画像から、以下の情報を抽出してJSON形式で返してください： 1. 日付（date）: YYYY-MM-DD形式 2. トレーニング種目リスト（exercises）: 各種目ごとに以下の情報 - 種目名（name）: 文字列 - セット情報（sets）: 各セットごとに - セット番号（set_number）: 数値 - 重量（weight_kg）: 数値（自重の場合は0） - 回数（reps）: 数値 JSON形式例: {

# general_最頻出ジム_mostFrequentGymId_よく行く時間_preferredHours
source: ✅ Most frequent gym: $mostFrequentGymId, Preferred time: $preferredHours
ja: ✅ 最頻出ジム: $mostFrequentGymId, よく行く時間: $preferredHours

# gym_要予約制
source: Reservations required
ja: 要予約制

# workout_WorkoutLogScreen_現在のユーザー_useruid
source: 📱 [WorkoutLogScreen] Current user: ${user?.uid ??
ja: 📱 [WorkoutLogScreen] 現在のユーザー: ${user?.uid ??

# general_DUPが上級者に効果的4ヶ月で約5成長
source: DUP is effective for advanced users (growth of about 5% in 4 months)
ja: DUPが上級者に効果的（4ヶ月で約5%成長）

# profile_サブスクリプションは自動更新されます解約しない限り毎月自動的に課金されます
source: Your subscription will auto-renew and you will be automatically charged every month unless you cancel.
ja: サブスクリプションは自動更新されます。解約しない限り、毎月自動的に課金されます。

# general_GYM_MATCH_乗り換え体験
source: GYM MATCH Transfer Experience
ja: GYM MATCH 乗り換え体験

# workout_RM計算結果120RM
source: RM calculation result (1~20RM)
ja: RM計算結果（1～20RM）

# general_大和町
source: Yamato Town
ja: 大和町

# profile_本アプリは以下の機能を提供します
source: This app provides the following features:
ja: 本アプリは、以下の機能を提供します：

# error_Firestore取得エラー_e
source: ❌ Firestore get error: $e
ja: ❌ Firestore取得エラー: $e

# general_鹿児島
source: Kagoshima
ja: 鹿児島

# general_総会員数
source: Total number of members
ja: 総会員数

# workout_部位検出_currentBodyPart_行_line
source: 📍 Body part detection: $currentBodyPart (line: $line)
ja: 📍 部位検出: $currentBodyPart (行: $line)

# gym_レビュー投稿に失敗しました_e
source: Review submission failed: $e
ja: レビュー投稿に失敗しました: $e

# general_累計50000kg達成
source: Achieved a cumulative total of 50,000kg
ja: 累計50,000kg達成

# general_ヒント_アプリの権限設定で位置情報を許可してください
source: 💡 Tip: Allow location access in the app permissions
ja: 💡 ヒント: アプリの権限設定で位置情報を許可してください

# general_訪問履歴削除成功
source: ✅ Successfully deleted visit history
ja: ✅ 訪問履歴削除成功

# workout_as_Listlength_0種目
source: ] as List?)?.length ?? 0}Item
ja: ] as List?)?.length ?? 0}種目

# workout_exerciseNameを削除しました残りexerciseslength種目
source: "$exerciseName" has been deleted (${exercises.length} exercises remaining)
ja: 「$exerciseName」を削除しました（残り${exercises.length}種目）

# personalFactor_保存完了現在のPFM_newPFMtoStringAsFixed2x
source: ✅ Saved! Current PFM: ${newPFM.toStringAsFixed(2)}x
ja: ✅ 保存完了！現在のPFM: ${newPFM.toStringAsFixed(2)}x

# workout_API過負荷検出retryDelayinSeconds秒後に再試行
source: ⚠️ API overload detection. Retrying after ${retryDelay.inSeconds} seconds...
ja: ⚠️ API過負荷検出。${retryDelay.inSeconds}秒後に再試行...

# general_AI機能
source: AI function
ja: AI機能

# general_三重
source: triple
ja: 三重

# general_キャンペーン特典
source: Campaign Benefits
ja: キャンペーン特典

# error_チェックイン失敗_e
source: ❌ Check-in failed: $e
ja: ❌ チェックイン失敗: $e

# gym_ジム画像
source: Gym Images
ja: ジム画像

# workout_説明
source: explanation:
ja: 説明：

# workout_休憩_34分
source: - Break: 3-4 minutes
ja: - 休憩: 3-4分

# gym_本格的なトレーニング環境を提供する老舗ジム
source: A long-established gym that provides a professional training environment.
ja: 本格的なトレーニング環境を提供する老舗ジム。

# error_言語設定の読み込みに失敗_e_デフォルト_ja
source: ⚠️ Failed to load language setting: $e (default: ja)
ja: ⚠️ 言語設定の読み込みに失敗: $e (デフォルト: ja)

# general_あなたの招待コード_referralCode
source: Your referral code: $_referralCode
ja: あなたの招待コード: $_referralCode

# general_無効なアクセスコードです
source: Invalid access code
ja: 無効なアクセスコードです

# workout_重量kg
source: Weight (kg)
ja: 重量(kg)

# general_肩甲骨を寄せるイメージで
source: Imagine bringing your shoulder blades together
ja: 肩甲骨を寄せるイメージで

# error_predictGrowth全体エラー_e
source: ❌❌❌ predictGrowth Global Error: $e
ja: ❌❌❌ predictGrowth全体エラー: $e

# workout_荷重
source: load
ja: 荷重

# subscription_ジムレビュー投稿_2
source: 📝 Gym Review Posting
ja: 📝 ジムレビュー投稿

# gym_お知らせタイプ
source: Notification Type
ja: お知らせタイプ

# gym_東京都豊島区東池袋333
source: 3-3-3 Higashi-Ikebukuro, Toshima-ku, Tokyo
ja: 東京都豊島区東池袋3-3-3

# general_科学的根拠に基づく詳細分析機能は近日実装予定
source: *Detailed analysis function based on scientific evidence will be implemented soon.
ja: ※ 科学的根拠に基づく詳細分析機能は近日実装予定

# workout_exerciseのPR記録_recordslength件_確認したセット数_totalSetsChe
source: ✅ PR records for ${exercise}: ${records.length} (Sets checked: $totalSetsChecked, Matched exercises: $matchedSets)
ja: ✅ ${exercise}のPR記録: ${records.length}件 (確認したセット数: $totalSetsChecked, マッチした種目: $matchedSets)

# general_gymcampaignValidUntilmonthgymcampaignValidUntilday
source: Until ${gym.campaignValidUntil!.month}/${gym.campaignValidUntil!.day}
ja: ${gym.campaignValidUntil!.month}/${gym.campaignValidUntil!.day}まで

# subscription_トライアル達成進捗_progress
source: Trial completion progress: $progress%
ja: トライアル達成進捗: $progress%

# workout_標準セット
source: Standard set
ja: 標準セット

# subscription_AI機能月20回AIコーチ成長予測効果分析合計
source: 🤖 AI function 20 times per month (AI coaching, growth prediction, and effectiveness analysis)
ja: 🤖 AI機能月20回（AIコーチ・成長予測・効果分析合計）

# general_ブロックしました
source: Blocked
ja: ブロックしました

# general_詳細任意
source: Details (optional)
ja: 詳細（任意）

# workout_ユーザーレベル_userLevel
source: 🎯 User level: $userLevel
ja: 🎯 ユーザーレベル: $userLevel

# general_今すぐトレーニングを記録してAIコーチングを試してみましょう
source: 💪 Record your workout and experience AI coaching now!
ja: 💪 今すぐトレーニングを記録して、AIコーチングを試してみましょう！

# general_パートナージム優先ソート完了_partnerCount件のパートナージムを最上位に配置
source: 🏆 Partner Gym Priority Sorting Completed: ${partnerCount} partner gyms at the top
ja: 🏆 パートナージム優先ソート完了: ${partnerCount}件のパートナージムを最上位に配置

# workout_bodyPartExerciseslength種目
source: ${bodyPartExercises.length}Event
ja: ${bodyPartExercises.length}種目

# gym_スカッシュ
source: squash
ja: スカッシュ

# error_紹介ボーナスクレジット消費失敗_e
source: ⚠️ Referral bonus credit consumption failed: $e
ja: ⚠️ 紹介ボーナスクレジット消費失敗: $e

# general_あなたの習慣
source: 🔥 Your habits
ja: 🔥 あなたの習慣

# subscription_キャッシュ読み込みエラー_e
source: ⚠️ Cache load error: $e
ja: ⚠️ キャッシュ読み込みエラー: $e

# subscription_トライアル期間終了
source: Trial period expired
ja: トライアル期間終了

# general_ショルダー
source: shoulder
ja: ショルダー

# general_素晴らしい継続力です_さらに快適なトレーニング体験をお楽しみください
source: Great continuity! Enjoy a more comfortable training experience.
ja: 素晴らしい継続力です！ さらに快適なトレーニング体験をお楽しみください

# error_バージョンチェックエラー_e
source: ❌ Version check error: $e
ja: ❌ バージョンチェックエラー: $e

# workout_セット詳細
source: Set Details
ja: セット詳細

# profile_複数店舗を運営されている場合は各店舗ごとに異なるメールアドレスを設定してください_予約通知は現在Fi
source: *If you operate multiple stores, please set a different email address for each store. *Reservation notifications are currently sent via Firebase Functions (separate setup required).
ja: ※ 複数店舗を運営されている場合は、各店舗ごとに異なるメールアドレスを設定してください。 ※ 予約通知は現在Firebase Functions経由で送信されます（別途設定が必要です）。

# workout_トレーニング日数_workoutDateslength日
source: Training days: ${workoutDates.length} days
ja: トレーニング日数: ${workoutDates.length}日

# workout_体組成
source: Body composition
ja: 体組成

# subscription_Premiumプランの全機能
source: ✨ All features of the Premium plan
ja: ✨ Premiumプランの全機能

# general_このアプリに戻って投稿しましたをタップ
source: Return to the app and tap "Posted"
ja: このアプリに戻って「投稿しました」をタップ

# profile_プロフィール詳細画面ビルドエラー_e
source: ❌ Profile Detail Screen Build Error: $e
ja: ❌ プロフィール詳細画面ビルドエラー: $e

# general_今月のAI利用回数20回を使い切りました
source: I have used up all my AI usages for this month (20 times).
ja: 今月のAI利用回数（20回）を使い切りました

# general_パーソナル会員数
source: Number of personal members
ja: パーソナル会員数

# profile_主な機能
source: Main features:
ja: 主な機能:

# workout_前回記録ロード完了_lastWorkoutDatalength種目
source: 🎯Last record loaded: ${_lastWorkoutData.length} exercises
ja: 🎯 前回記録ロード完了: ${_lastWorkoutData.length}種目

# bodyPart_セット追加_exerciseName_有酸素_isCardio_腹筋_isAbs
source: ➕ Add set: $exerciseName (cardio: $isCardio, abdominals: $isAbs)
ja: ➕ セット追加: $exerciseName (有酸素: $isCardio, 腹筋: $isAbs)

# profile_他アプリのスクリーンショット
source: Screenshots of other apps
ja: 他アプリのスクリーンショット

# general_レビュー依頼ダイアログ
source: • Review Request Dialog
ja: • レビュー依頼ダイアログ

# general_トレーニング記録日付を取得中
source: 📅 Getting training record dates...
ja: 📅 トレーニング記録日付を取得中...

# gym_女性専用エリア
source: Women-only area
ja: 女性専用エリア

# general_GPS検索は通常通り継続されますパートナージム情報なし
source: GPS search will continue as normal (no partner gym information)
ja: GPS検索は通常通り継続されます（パートナージム情報なし）

# error_混雑度報告エラー_e
source: ❌ Congestion report error: $e
ja: ❌ 混雑度報告エラー: $e

# general_報告回数_userReportCount回
source: Number of reports: $_userReportCount
ja: 報告回数: $_userReportCount回

# workout_v10230_RPE説明文を取得_String_getRPEDescriptionint_rpe_i
source: ; } } /// 🆕 v1.0.230: Get RPE description String _getRPEDescription(int rpe) { if (rpe <= 7) { return
ja: ; } } /// 🆕 v1.0.230: RPE説明文を取得 String _getRPEDescription(int rpe) { if (rpe <= 7) { return

# workout_ワンハンドロウ
source: One-Hand Row
ja: ワンハンドロウ

# workout_全身をバランスよく鍛える初心者向けテンプレート
source: A template for beginners to train the whole body in a balanced way
ja: 全身をバランスよく鍛える初心者向けテンプレート

# general_お久しぶりです
source: It's been a while 🏋️
ja: お久しぶりです 🏋️

# general_表示_setExerciseName_isTimeMode_isTimeMode_reps_reps
source: 📊 Display: $setExerciseName - isTimeMode: $isTimeMode, reps: $reps, is_time_mode field: ${set[
ja: 📊 表示: $setExerciseName - isTimeMode: $isTimeMode, reps: $reps, is_time_mode field: ${set[

# general_週weeklyGrowthtoStringAsFixed1順調に成長中
source: Weekly + ${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%: Steady growth
ja: 週+${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%：順調に成長中

# workout_ds回reps
source: (\d+)\s*(?:times|reps?)
ja: (\d+)\s*(?:回|reps?)

# profile_widgetprofileage歳
source: ${widget.profile.age} years old
ja: ${widget.profile.age}歳

# gym_器具名
source: Equipment name
ja: 器具名

# general_チェックイン成功_gymname
source: ✅ Check-in successful: ${gym.name}
ja: ✅ チェックイン成功: ${gym.name}

# general_検索開始_GPS_currentPosition_null_Query
source: 🔍 Start Search: GPS=${_currentPosition != null}, Query=
ja: 🔍 検索開始: GPS=${_currentPosition != null}, Query=

# subscription_トライアル期間中はいつでもキャンセル可能です
source: You can cancel anytime during the trial period
ja: トライアル期間中はいつでもキャンセル可能です

# subscription_プラン保存エラー_e
source: ❌ Error saving plan: $e
ja: ❌ プラン保存エラー: $e

# workout_メールアドレスが設定されていません
source: Email address not set
ja: メールアドレスが設定されていません

# general_承認済み
source: approved
ja: 承認済み

# subscription_お気に入り無制限制限あり
source: Unlimited favorites → Limited
ja: お気に入り無制限→制限あり

# profile_第1条適用
source: Article 1 (Application)
ja: 第1条（適用）

# general_ジム監視停止_gymId
source: ✅ Gym monitoring stopped: $gymId
ja: ✅ ジム監視停止: $gymId

# general_達成日_goalcompletedAtmonthgoalcompletedAtday
source: Completion date: ${goal.completedAt!.month}/${goal.completedAt!.day}
ja: 達成日: ${goal.completedAt!.month}/${goal.completedAt!.day}

# general_保存された言語設定を読み込み_languageCode
source: ✅ Load saved language setting: $languageCode
ja: ✅ 保存された言語設定を読み込み: $languageCode

# general_profileage歳
source: ${profile.age} years old
ja: ${profile.age}歳

# general_FitSync_起動中
source: FitSync is starting...
ja: FitSync 起動中...

# workout_Phase_7_最新データ特定_IDlatestDocid_体重weightkg_日付recordD
source: ✅ [Phase 7] Identify latest data: ID=${latestDoc.id}, weight=${weight}kg, date=${recordDate?.toDate()}
ja: ✅ [Phase 7] 最新データ特定: ID=${latestDoc.id}, 体重=${weight}kg, 日付=${recordDate?.toDate()}

# gym_セントラルスポーツ_銀座
source: Central Sports Ginza
ja: セントラルスポーツ 銀座

# general_AI分析_10回月
source: AI analysis 10 times/month
ja: AI分析 10回/月

# workout_フォームのポイント
source: Form Points
ja: フォームのポイント

# general_病院
source: hospital
ja: 病院

# profile_注意事項
source: Notes:
ja: 注意事項:

# workout_トレーニングメニューを提案してください
source: )}Please suggest a training menu.
ja: )}トレーニングメニューを提案してください。

# general_dormantMembers名
source: $dormantMembers name
ja: $dormantMembers名

# general_公民館
source: community center
ja: 公民館

# error_バッジ解除エラー_e
source: ❌ Badge removal error: $e
ja: ❌ バッジ解除エラー: $e

# general_招待された側
source: The invited party
ja: 招待された側

# workout_休憩_6090秒
source: - Rest: 60-90 seconds
ja: - 休憩: 60-90秒

# general_お名前を入力してください
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください

# general_canUseAI_無料プラン_AIクレジット_credits
source: 🔍 [canUseAI] Free Plan AI Credits: $credits
ja: 🔍 [canUseAI] 無料プラン AIクレジット: $credits

# general_よろしければApp_Store_でレビューをお願いします_あなたのフィードバックがアプリの改善に役立
source: If you like it, please leave a review on the App Store. Your feedback will help us improve the app!
ja: よろしければ、App Store でレビューをお願いします。 あなたのフィードバックがアプリの改善に役立ちます！

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6_4
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // training frequency Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // トレーニング頻度 Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:

# general_予約状況機能は開発中です
source: Booking status feature is under development
ja: 予約状況機能は開発中です

# general_100回の自己記録更新
source: 100 new personal records
ja: 100回の自己記録更新
